Ellerimi uzattım ve topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden, günler geçtikçe onları notalara dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duygunun katmanlarını net bir şekilde çal.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya yaz.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Bu, gerçek yüzü...
yepyeni bir dünyanın...
gözlerimin önünde açılan...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
İkinci test sonuçları?
Evet, nasıl geçti, Chiaki?
Mezuniyet konserinde çalacak mısın?
Tabii ki. Ben çalmazsam, kim çalar?
Ancak sonuçlar henüz açıklanmadı.
Beni sinirlendirmeyeli epey oldu.
Chiaki! Mine! Moe sıradaki ikinci testte!
Vay, orada kendinden emin görünüyor.
Buna "S Orkestrası etkisi" diyor.
Belki ama...
gerçekten çok iyi oldu.
Yarın, Moe'nin kız kardeşi Kaoru'nun sırası.
Ayrıca, Kanai kornoda ve telli çalgılardan birkaç arkadaşımız
hâlâ yarışıyor.
Gerçekten mi? Bu kadar çok mu? S Orkestrası'ndan?
Harika değil mi?
S Orkestrası'nın yok olması neredeyse yazık gibi.
O olmasa bile, çalışırken çalmaya devam edebilirler.
Bir topluluk orkestrasına falan girebilirler.
Chiaki?
Düşünüyordum da...
Okul dışında bir orkestra kurmaya ne dersin?
Ne?
- Evet! Harika bir fikir!
- Ama... neden?
Nagano'da gittiğimiz o yaz müzik festivalini hatırlıyor musun?
Oradaki bazı kişileri işe alabiliriz.
Mesela kemancı Sagojo gibi. Onu hatırlıyor musun, Chiaki?
Sagojo?
Evet, sanırım hatırlıyorum... Sagojo.
Mektuplaşıyorduk.
Dostum, senin şefliğini çok beğenmişti, Chiaki.
Mektuplar
Me... mektuplaşmak mı?
Bir orkestra daha kursak harika olurdu diye konuşmuştuk.
Mektupla mı yazışıyorsunuz? Neden?
Yani e-posta ve cep telefonları varken...
Ah, bırak onu. Biraz tuhaf olduğunu biliyorsun.
O zaman onu Konzertmeister yaparız
ve onun gibi birkaç tane daha üst düzey müzisyen buluruz.
Ne düşünüyorsun?
- Unut bunu.
- Ha?
Böyle gerçekçi olmayan hayaller kurmanı dinleyecek zamanım yok.
Sonra görüşürüz.
Bunda ne var gerçekçi olmayan?
Etrafta böyle amatör orkestralardan bir sürü var!
İstersen kurarsın, işte bu kadar basit!
Hepimiz para toplayıp destek olabiliriz.
Ee? Sonra ne olacak?
Konzertmeister Sagojo var, sen varsın...
başka? Ben mi şef olacağım?
Vay, bu tam bir "Batı'ya Yolculuk" gibi olur.
Hayır, teşekkürler!
Peki, başka ne yapacaksın?
Şeflik yapabileceğin bir yerin var mı?
S Orkestrası artık yok!
Üstelik sen piyano bölümünde yüksek lisans yapıyor olacaksın!
Şef olmak istediğini sanıyordum!
Seni aptal, Chiaki!
Süpermarket
Ah! Yine konserve mi?
Yemek zorunda değilsin.
Balık eti. Geyik eti.
Bana eziyet mi ediyorsun?
- Ayı eti.
- Senpai...
Bu akşam yemeği ben ısmarlıyorum.
Hadi bakalım, Chiaki.
Bugün kendimizi şımartıp sushi yiyeceğiz!
İşte çayın.
Bir bakalım.
Hangisini seçsek?
Yumurta, yumurta...
Sorun ne?
Yemeyecek misin?
Beğendiğin bir şey geçmiyor mu?
O zaman senin için ben mi seçeyim?
Kahretsin!
Neden sushi dönüyor durmadan?
Grah! Denizkestanesi!
Direk denizkestanesine atlıyor!
O bir "altın" tabak.
Öğrenciler sadece 100 yenlik
beyaz tabakları alır. Kurallar böyle!
Çok iyi değil.
- Al, senin olsun.
- Gyabo!
Kalkan balığı, ha?
- Al.
- Grah!
Neden pirinci yemiyorsun!?
Bir altın tabak daha!
Ben de biraz sashimi yemek istiyorum.
Al... zencefilli sushi.
Garip davranıyorsun! Hem de çok kaba!
Yine eski Kazuo'ya döndün!
Bir daha asla seni
sushiye götürmeyeceğim!
"Beni götürür" derken?
Sonunda ben ödedim.
Normalde, sadece 3.000 yeni olan biri sushi restoranına gitmez.
Genelde döner sushi için
yeterli bir bütçe.
Ramenciye gitmeliydik.
Beni Uraken'e götüreceğini sanmıştım,
ömür boyu ücretsiz girebileceğimiz yere.
Sanırım kendince
düşünceli davranmaya çalışıyor.
Duydunuz mu?
A orkestrasının yeni şefi
Hiroshi Asano olacakmış.
Japonya'da oldukça aktif.
Uzun bir kariyeri var.
Ciddi ve saygın biri...
Muhtemelen onun gözüne girmek için
bir fırsatım olacak.
Ayrıca çok meşgul olduğu için
okulda sık sık bulunmayacak.
İşler yolunda gitmezse,
her zaman Müdür'den
A Orkestrasını yönetme izni isteyebilirim.
Bu kadar hesaplı olabileceğini bilmiyordum.
- Ne?
- Milch'a benzemeye başlıyorsun.
Hayır, benzemiyorum!
Chiaki, yeni orkestra konusundan vazgeçmiyorum.
- Artık yeter!
- Haklı, Mine.
Chiaki'nin kendi sorunları var.
Chiaki?
Uzun zamandır görüşemedik! Beni hatırladın mı?
Konser şefi, Kiyora Miki.
Vay, ismimi hatırladığına şaşırdım.
Yani, büyülenmiştim...
Onun keman çalışıyla...
- Bu kim?
- Ah, evet! Şimdi hatırladım!
Nagano Müzik Festivali'nde konser şefiydi!
Ne? Lisansüstü okulumuza mı geliyorsun? Ama neden?
Şu anda Viyana Müzik ve Sahne Sanatları Üniversitesi'nde okumuyor musun?
Oradaki hocam bu yıl burada ders vermeye geliyor.
Ben de onunla geliyorum.
Kai Dune. Adını duydun mu?
Yani, Berlin Filarmoni'nin eski konser şefi mi?
Gerçekten mi? Neden buraya gelsin ki?
Görünüşe göre, bu okulun müdürüyle
uzun zamandır tanışıyorlarmış.
Söylentiye göre Streseman ve o onun için kıyasıya mücadele etmiş.
Sence bu doğru olabilir mi?
Okul müdürümüz... şeytanın teki.
Her neyse, bu yıl Japonya'da olacağım.
Bence iyi bir fırsat olacak,
birkaç yerel yarışmaya katılmak için.
Yapmak istediğim bir şey daha var.
Ne?
Seninle bir orkestrada daha çalmak istiyorum.
Çok fazla orkestrada çalmadım.
Bir Stresemann orkestrasında yer almak heyecan vericiydi.
Ayrıca... seninle çalışmak da oldukça heyecan vericiydi.
Benimle bir orkestra kurmak ister misin?
Çok isterim.
Bu
kadar
çabuk mu!
Yani çok isterim ama...
Üyelerden bahsediyorsak,
müzik festivalinden birkaç kişiyi alabileceğimizi düşünüyorum.
Ne?
Garip ama o orkestradaki birçok kişi gerçekten iyi anlaştı.
Hâlâ iletişim halindeler.
- Obua çalan?
- Evet! Kuroki.
Peki, kazınmış kafalı çellocu?
Ah, Kikuchi mi?
Şu an Boston'da
ama bu yıl döneceğini duydum.
Başka değişim öğrencileri ve Kansai bölgesinde yaşayanlar da var
ama onları davet edersen,
eminim birçoğu gelirdi.
Ben mi davet edeceğim? Neden?
Sence neden? Bir süperstar oldun!
- Ne?
- "Klasik Rüyalar".
Mümkün olabilir.
Yetenekli bir obua çalıcısıyla...
iyi bir çellistle...
Bahar görüşürüz!
Ve bu Konzertmeister.
Şimdi o sesi duyabiliyorum.
Müzik festivalindeki orkestradan o sesi geri getirmek.
Chiaki! Beni ve Sagojo'yu orkestrana al!
Konzertmaster olarak o iyi!
Eh, Sagojo bir şey ama sen...
Beni seçmelerle mi alacaksın? O zaman kabul!
Öyleyse...
Bir sonraki sınavında A Orkestrası'na gir.
O zaman seni alırım.
Evet! Bekle beni!
Yaşasın! Çalışma zamanı!
Bu orkestranın gerçekleşip gerçekleşmeyeceğini bile bilmiyoruz.
Demek bir orkestra kuracaksın, ha?
Momogaoka
Müzik
Akademisi
Mezuniyet
Konseri
Demek bu bir Çin tahta balığı, ha?
Küçük, değil mi?
Çek elini, seni şeytanın kızı!
Arayan: Yosshi
Hadi, Yosshi! Ne yapıyorsun?
Acele et ve okula gel!
Affet beni, Masumi.
Ama bugün gelemeyeceğim.
Ha?
Ambulanstayım.
Apandisit. Üzgünüm.
Yosshi gelemiyor mu?
Piyanistim olmadan
ne yapacağım ben?
Nodame... Bu parçayı çalabilir misin?
Eğer notalara bakmak yerine
dinleyerek öğrenebilirsem.
Elimde sadece nota var!
Görünen o ki... S Orkestrası'ndan
performansa katılabilenler
sadece Moe ve Kaoru.
Dur, hayır. Yanılıyorum.
Öğleden sonra bir kişi daha var,
Masumi.
Chiaki?
Uzun zamandır birlikte çaldığım
Yosshi'nin yerine nasıl geçebilirim ki?
Hem de hiç prova yapmadan,
soğuk bir şekilde sahneye çıkıp.
Mucizevi birine ihtiyacım var...
Masumi! Sana birini getirdim!
Mucize burada.
Andre Jolivet, ha?
Bunu daha önce dinlemiştim.
Hangi bölümleri çalıyorsunuz?
1, 2 ve 4.
Ama emin misin bunu yapmak istediğine,
Chiaki-senpai?
Başka seçeneğimiz mi var?
Hadi,
hızlı bir prova yapalım.
Tabii, Chiaki-sama.
Chiaki?
Hey, iyi misin?
Pratikte biraz hafif tutmalıydık
dedim ya.
Mümkün değil.
Ben böyle çalışmam.
Hadi yapalım.
Bu dört yıl boyunca, ruhumu sevdiğim
davulun her vuruşuna adadım.
Ve şimdi, tüm bu zaman boyunca sevdiğim
kişiyle çalarak taçlandırıyorum.
Vurmalı Çalgılar ve Orkestra için Konçerto
Andre Jolivet
Bu, vurmalı çalgıların
aşk sesidir!
Vurmalı Çalgılar ve Orkestra için Konçerto
Andre Jolivet
4 yıl önce, kalbim müzik sevgisiyle doluyken,
Yamagata'dan Tokyo'ya
yolculuk ettim.
Korkunçtu.
Gökyüzü küçük görünüyordu.
Klostrofobik
Korkunçtu.
Gökyüzü küçük görünüyordu.
Klostrofobik
Küçük bir oda. Beton bir orman.
Dayanamıyorum!
İyi misin?
Beni kurtaran adam kızlarla arası çok iyiydi,
ama aslında tam benim tipim değildi. Shinichi Chiaki.
Şey, dikkatli ol, tamam mı? Sakın senden geçme.
Ama aşkın büyüsü işte bu.
Ve aynı zamanda acısı.
Vay canına.
Teşekkürler, sevgili Chiaki.
Bununla nihayet senden de mezun olabiliyorum.
Yeni bir orkestra kuruyorum.
Profesyonel olduğunu biliyorum,
ama eğer vaktin olursa
gelip timpani çalmayı düşünür müsün?
Biliyordum, Chikaki-sama.
Görünen o ki senden mezun olamıyorum.
Kes şunu!
Mezuniyet
Köy Hanında Dans
Franz Liszt, Mephisto Valsi No.1
Son performans yine Chiaki'ye kalmış.
Eh, tabii ki.
Ama anlamıyorum.
Kapanışı o yapıyor...
Ve böyle hafif, neşeli bir parça seçiyor.
Ee, bunun nesi kötü? Eğlenceli işte.
S Orkestrası etkisi.
Pekâlâ, o zaman...
S Orkestrası'nın tüm üyeleri...
Tebrikler Mezunlar!
Yaşasın S Orkestrası! Kendinize iyi bakın!
Sen de, "Acemi Ryutaro"! Çabuk mezun ol!
Masumi... Harika performansın için tebrikler.
Sahadeyken çok havalı görünüyordun!
Piyanoda eşlik edemediğim için üzgünüm.
Umarım bir dahaki sefere yapabilirim. Çok sıkı hazırlanacağım.
Nodame! Bana da bira getir!
Geliyorum!
Herkesi servis etmeyi bırak da kendin de bir şeyler iç!
Bu son şansım.
Kaoru'ya ona olan hislerimi söylemeliyim.
Kaoru, ben...
Haksızlık bu, Moe!
Chiaki'ye ben dökeceğim!
Lanet olası Chiaki!
Sonuna kadar engel!
Çekilin, Suzuki kardeşler!
Hey, Tamaki, harika bir fikrim var.
Tamam millet.
Parti 2! Karaoke!
Chiaki, buraya gel bir saniye.
Şu harika arcade oyununa bak!
"Taiko Master" mı?
Dene şunu, Chiaki.
Ben öderim.
Bir şef gibi yaklaşırsan,
hiç sorun yaşamazsın!
Al, tokmakları tut.
Hey millet! Chiaki
Taiko davulunu çalacak!
Hadi "Puri Gorota Marşı"nı seçelim.
Bu şarkıyı biliyorum.
Dur bakalım, ha Chiaki-sama!
Dünyadaki tüm davul tokmakları
bana ait, biliyorsun.
- Vay, Masumi!
- O bir usta!
Karaoke
Lütfen çok abarttığımı söyleme.
Sana olan hislerim
durmadan büyüyor...
A, B, C, D,
E, F, G Cup.
- Moe!
- Kaoru!
O G Cup'ları seviyorum!
Konum: Musashi Sakai
PuriGoro Marşı
Hey, kim koydu bu şarkıyı!
- Chiaki koydu!
- Chiaki söyleyecek!
Ha?
Chiaki? Karaoke söylüyor?
Hem de Puri Gorota? Yok artık.
Ne dersiniz, kızlar?
Bunu görmek istemezsiniz herhalde.
Shinichi Chiaki'nin
Puri Gorota çığlıkları.
Bu şarkıyı biliyorum.
Dur bakalım, Chiaki!
Bu şarkı tam da benim
gizli temam!
Puri Gorota, Puri Gorota!
- Oukouchi tamamen kulaksız!
- Birisi durdursun onu!
Saiko Tagaya!
Buvaahh!
Ah, çok özür dilerim. Seni bir takipçi sanmıştım. Ne aptalım.
Hey, iyi misin? Dinle...
- Ne?
- Çok güzel kokuyorsun.
Çok sevimlisin.
Ve çok zayıfsın. Çok zayıf! Kum saati gibi bir belin var!
Biraz da su içmelisin.
Bu kız neden Shinichi ile birlikte?
Ne kadar büyük elleri var.
Bu tür şeylere karşı zayıf bir noktası var o adamın.
güzel bir sese karşı. Ve muhtemelen onun da bir zayıf noktası var
...geçirdiğimiz zamanları asla unutmayacağız.
Çünkü sonsuza dek parlayacağız.
Biz bir efsaneyiz...
Sadece bir yıldı ama...
Özel Orkestra hayatımızda büyük bir iz bıraktı.
Bugün dağılıyor.
Ne yaptığımı hatırlamıyorum.
Yani, bak. Bu kimin?
Nasıl bileyim!? Hadi, bir içki daha.
Ama önce bir oyun salonuna gidelim.
Ne!? Hepsi şu an kapalıdır.
O zaman başka bir karaoke mekanı!
Onlar da kapalı. Saat sabahın 5'i!
Ne?
Oyun ve karaokeyi bu kadar sevdiğini bilmiyordum!
- Sevmiyorum!
- O zaman neden?
Şu adamlar sürekli yoluma çıkıyordu. Hepsi benden nefret ediyor, biliyorsun.
Senden hiç nefret etmiyorlar. Hatta sana hayranlar.
Hepiniz S Orkestrası ailesinin bir parçasısınız.
Çaresi yok.
Birkaçı benden yeni orkestraya dahil etmemi istedi.
Reddettim.
Kaoru, sana verdiğim email adresini hatırlıyor musun?
Çok fazla spam aldığım için değiştirdim.
Chiaki... bizi yeni orkestrasına davet etmedi.
Mezuniyet konserine kadar girmeyi başardığımız halde.
Çok çabaladık.
Şef olarak ilk orkestram...
Çok eğlendim. Ve hepsine minnettarım.
Ama yeni orkestranın sadece onun bir uzantısı olmasını istemiyorum. Yine de...
- O adamdan nefret ediyorum.
- Pişman olacak.
Umarım bana karşılık verirler.
Pes etmiyoruz.
Hey... Eve gidince bana o şarkıyı öğretir misin?
"Köy Hanındaki Dansçı" mı?
Harika bir parça.
Ama sen vals dediğin için daha çok böyle bir şey bekliyordum.
Ahmak. Vals bile yapmıyorsun.
- İşte! Şimdi yürü!
- Aah!
Gördün mü? Doğal dönüş! P.P'den bir "Chasse"!
(Promenade Position - salon dansı)
- Hey, belin yok ki senin.
- Yok!
Bu göz kamaştırıcı ses...
sonsuza dek sürecek.
Bu yaz izi...
titreyen kalbime
kazınmış...
sonsuza dek sürecek.
Yollarımız kesiştiğinde,
gözlerimi kapatıp
seni hissedeceğim.
Seni asla unutmayacağım,
asla unutmayacağım...
Tüm mavi gözyaşları ve yıldızlar...
sonsuz gökyüzünde.
Hiçbir yerde... hiçbir yerde... hiçbir yerde...
yok olacaklar mı?
Aniden bir ışık parlar.
İşte bu ışık...
rüyama vurur...
Bir yerlerde... bir yerlerde... bir yerlerde...
asla unutmayacağım.
Vay be! Senpai'nin ailesini ziyaret ediyorum!
Sen neden geliyorsun ki?